# Application:
OI Zaklamp

# Promo text:
Laat de flitser van je camera of het backlight van je scherm aan met OI Flashlight.

# Description:
OI Flashlight is een simpele, effectieve applicatie om te zien in het donker. OI Flashlight zet de backlight van je scherm aan en verlicht zo je omgeving. Als je toestel een flitser heeft, kan OI Flashlight je flitslamp gebruiken. Je kunt de backlight-kleur zelf kiezen met de OI Kleurkiezer. 

Deze applicatie is advertentievrij, en heeft geen internet toegang nodig. 

De broncode van deze gratis en open source applicatie is beschikbaar op: 
http://code.google.com/p/openintents

Het complete overzicht van wijzigingen en de FAQ is te lezen op: 
http://www.openintents.org

Jij kan helpen om de vertaling in je eigen taal te verbeteren via Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Eigenschappen: 
* Zet de backlight van het scherm aan.
* Zet de flitser aan.
* De backlight-kleur is aan te passen.

Beschikbare extensies voor OI Flashlight 
* Toon licentie-informatie met OI About
* Stel de backlight-kleur met OI Kleurkiezer

Apps die werken met OI Flashlight 
* Updaten met OI Update

Sleutelwoorden: 
* Flashlight, light, licht, backlight, zaklamp, zaklantaarn, lamp
* OI, OpenIntents, Open Intents

Internationale versies 
Lanternă OI, Llanterna d'OI, OI Baterka, OI Blic, OI El feneri, OI Flashlight, OI Latarka, OI Luche, OI Lykt, OI Plaslayt, OI Taschenlampe, OI Taskulamppu, OI Torcia, OI Zaklamp, OI Zseblámpa, OI Φακός, OI Светилка, OI Фенерче, OI قول چىراغ, OI टॉर्च, OI フラッシュライト, OI 전등, OI手电筒, פנס OI, مصباح يدوي OI


Zoektekst voor Market: 
* uses OI About
* uses OI Color Picker
* uses OI Update